李可
我係嚟通知你太正研修應用測試嘅結果
結果係唔合格
真係好多謝你嘅指導
我哋喺呢度落去嘅話
應該就可以去到沙漠山山腳㗎喇
我哋終於要同呢片雪地告別喇
原本仲諗住打多場雪仗𠻹
返喇…
我哋嘅太正賢秀
眨下眼就完咗喇
點會㗎？
艾倫咩？
萊爾同小點都通過咗應用測試
淨係得我唔合格已經唔可以再用太精化喇
我已經揾到喇
就同你所提供嘅情報一樣
佢哋而家應該準備返去骨子學院
喺佢哋落山之前解決呢件事啦
好
完全冇問題吖，仲有
艾梅吉歐好似發現咗我哋
而家嚟緊呢邊
我冇估錯佢真係追過嚟
我諗佢實係好在意我喺卓越公司
究竟做咗啲乜嘢
係噉就啱喇
就等我好好噉利用今次呢個機會啦
Together we
challenge millennia
想像して夢を見て
With my friend
その先にある光眩しくて
自由になれたら，あとは簡単任せて
君と私で進めるNo story
昨日よりちょっと
分かり合ってもっと
相模山，潛伏嘅身影
柏底亞最高峯？
相模山山頂係
成個柏底亞地區最高嘅地方
嗰度亦都係柏底亞十景之一嚟㗎
妮可，你以前去過呀？
冇去過啊
不過喺柏底亞地區好出名㗎
我諗嗰度一定係好靚㗎喇
返去之前我哋去睇下啦
太麻煩喇，而且嗰度應該會更加凍㗎
我哋今次難得可以嚟到咁遠嘅地方
一定要留低難忘嘅回憶，係咪啊，妮可？
係啊，點得㗎？
有時就係冇嗰種心情𠺢嘛，妮可
噉講都啱𠸏
去嗰度一定可以轉換心情㗎，咩都唔做
好好休息都好重要㗎
點算呢？
如果我睇落冇嚟心機嘅
可能會令佢哋兩個擔心㗎喎
好
我哋去睇下啦，去帕底亞最高峰
好嘢啊，噉就啱喇
外…
外方啊
外方啊，忍…
都幾難行㗎喎
繼續啦，我仲可以繼續行啊
生啊…
睇下，嗰邊有間屋啊
我哋去嗰邊休息下吖
好想快啲飲水啊
飲啊…
因為我一直悶悶不樂噉
令到萊爾同小點都好擔心啊
之後要好好噉多謝佢哋兩個先得喇
辛苦喇，克里姆
停低
斯皮內爾
佢究竟有啲乜嘢企圖啊？
降響啊，慢慢降落
佢喺呢啲噉嘅地方想做咩啊？
喂
妮可
佢去咗邊度啊？
係咪我哋頭先行得太快啊？
我用盡全力行，冇留意到佢啊
呢度得一條路，佢應該唔會蕩失路啩
佢係咪喺途中休息呢？
我哋返轉頭睇下啦
快啲返嚟啊
去咗邊度呢？
你走唔甩㗎
點會噉㗎？
追唔到佢哋𠸏？
而且而家都好似唔係上緊山噉𠸏？
唔通我哋頭先一直都行錯路？
係…艾梅根歐？
點解你會喺呢度㗎？
睇嚟一定有啲唔妥
估唔到你竟然會追到嚟呢一度
嗰隻係泰洛巴高斯啊嗬？
弊喇
泰洛巴高斯，唔得啊
睇嚟佢好似好憎我噉喎
但係…
既然撞到就唔可以畀你走甩
創炎刃鬼
我之前同你講過
下次我一定會帶佢走
我係唔會畀你帶走佢㗎
爹里喵
巴高
係喇，巴高斯
冇事㗎，你暫時入去袋入面先啦
巴高啊，巴高
我哋上啦，畢雷喵
我哋一定要…
保護好泰洛巴高斯
上次同蒼炎人鬼對戰
仲係喺羅伊屋企嘅島度
雖然嗰次我哋係贏唔到啊
但係而家嘅帝雷喵…
創炎人鬼，使出精神力刃，衝
飛雷咩？
用電光一閃避開
做得好啊，使出暗影爪迎擊
衝
使出襲擊
後面啊，創炎刃鬼
係而家喇，使出魔法二
創炎刃
「蒼炎」
冇問題，我哋做到㗎，帝女喵
「蒼」
進化之後終於都有能力同蒼炎人鬼對戰
既然係噉，使出「灰念劍」
「蒼」
避開啊，帝女喵
「蒼炎」
你咁快就避嚟避去？
使出「灰念劍」，「蒼」
「蒼」
使出貓塊碟
萊咪
彈開佢，蒼炎人鬼
蒼炎
噉就啱喇，得嚟咩？
得嚟咩？
避開火屬性招式嘅同時
喺我哋嘅射程範圍之外發動攻擊
睇嚟係經過思考嘅行動啊
得嚟咩？
再用一次貓塊碟啦，但係…
本切自我之道啦
創炎人鬼
創
創炎
太精化
潛靈奇襲
創
後面啊，帝女貓
衝
帝女貓
周圍閃避嘅時間完咗喇
再嚟多次，蒼炎刃鬼，蒼炎
第雷喵，留意周圍啊
蒼炎
放棄罷啦
你擋唔住太精化蒼炎刃鬼嘅潛能奇襲㗎
蒼炎
已經想退縮嗱？
創炎人鬼，潛靈奇襲
創天
分出咗勝負喇
使出悔念劍
月亮伊賀？
你咪係…
你噉係咩意思啊？
斯皮諾爾
哎吔？
點解你會喺呢度𠸏？
我冇聽過你有咩作戰行動喎
仲喺度扮嘢？
你係咪諗住令我哋戰鬥
等我哋互相消耗對方啊？
你究竟喺度講乜嘢啊？
其實我嘅目的只係…
你想搶塔羅巴哥斯？
畀你哋見識下
永遠的恩惠啫
巴高…
月亮伊布，即管盡情噉搞破壞啦
創炎人鬼，暗影爪，創…
蒼炎…
蒼炎忍鬼？
竟然咁輕易
就擊敗太精化之後嘅蒼炎忍鬼？
點會噉㗎？
太奇怪喇
好喇
你會點做呢？
巴高…
泰羅巴高斯
真係好有意思今次辛苦晒喇
好好休息啦
月亮伊賀我嘅目的已經達成咗喇
好多謝你嘅協助，妮可妹妹
等陣啊，頭先嗰啲係咩嚟㗎？
答案我啊，斯皮羅爾
你究竟做咗啲乜嘢嚟啊？
仲行唔行到啊，縮炎人鬼？
縮炎
大羚羊，冇事吖嘛？
行啦
星光…
佢究竟匿埋喺邊啊？
呢度簡直係個迷宮
唔好再跟過嚟啦，你返去啦
我真係好在意頭先嗰樣嘢
如果你知道關於泰勒巴高斯嘅嘢嘅話…
喺嗰度？
唔見咗𠸏？
係噉唔通，連呢度都係佢嘅？
個出口…
雷米亞
睇嚟呢件事進展得好順利喎，冇錯
就連實驗都一樣
進行得好順利，你整唔見咗佢呀？
係泰洛巴哥斯嘅力量令到佢消失咗㗎
而且唔係因為佢同拉庫則產生咗共鳴
我甚至認為
呢兩種力量實際上好可能係完全相反嘅
原來係噉呀？
就算只係知道咗呢啲
都算係好豐厚嘅收穫吖
講起上嚟
嗰邊而家點樣？
珊瑚同昂尼斯而家趕緊去嗰度
我從來都冇指意佢哋會幫到手
艾梅吉歐大少爺玩完喇
佢太阻頭阻勢喇
佢對於吉餅大人嚟講係好特殊嘅存在
所以總有一日，佢會成為我哋嘅阻礙
血緣關係呢樣嘢，有時的確係好麻煩
我噉做都係為咗我哋探夢隊嘅未來㗎咋
就麻煩喇，寶貝乖孫
喺呢度永遠消失喇
別…
你可唔見咗？
皮卡
中途仲同我哋喺埋一齊㗎
我哋返轉頭揾勻晒都揾唔到啊
信號好似唔係幾好
手機落託冇都聯絡唔到啊，我知道喇
我而家同噴火龍去你哋嗰邊啦
麻煩你喇
船長，出發喇，皮卡
相模山呀？
我記得嗰邊嘅道館…
我仲係好擔心啊，羅伊
喺弗里德尼之前，盡我哋所能再揾下啦
好啦，我騎大電海燕
喺天上面同外火我一齊揾喇
好，噉我哋就喺地面揾，我哋行啦
勇躍鴨
衝…
力量仲係唔夠啊
休息一陣先啦，瘡炎人鬼
睇嚟佢哋唔想畀我哋咁容易就出到去
完全聯絡唔到其他人啊
居然畀人韞咗喺呢度
今次大件事喇
太好喇，你終於都醒喇
咪住先啊，喺呢種情況之下
我唔會對你郁手㗎
冷靜啲啊，泰羅巴高斯
係三文治同埋…
鵝肝飯團呀？
搞錯啊，好鬼無聊啊
點解我哋一定要幫嗰班噉嘅人做嘢喎？
你而家學埋把口當幫手喇
有時賣個人情畀自己嘅同伴都冇壞
不過，用嚟消磨下時間都唔錯𠸏
我哋而家好忙啊
唔好阻住我哋啊學生遊戲到此為止喇
冰鬼舞，即刻出嚟啦
去啦，炎蛇巨靈
請鬼我…
咩話？
就等探夢隊嚟陪你哋兩個玩下啦
弊喇，我哋畀人困咗喺洞入面啊
萊爾同小點佢哋冇事吖嘛？
要快啲同佢哋會合，唔想佢哋擔心啊
托羅巴古斯？
係啊，講得冇錯啊
一直都咁心急都唔係辦法
冷靜啲諗下辦法先得
而家可以依靠嘅淨係得…
但係呢個人…
想知道之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
「妮可同艾梅根歐」